Was ist los?
Xu Luohan ist immer noch nicht zurückgekommen.
Chef, Lin.
Ich habe alle einundzwanzig Tavernen und fünfzehn Spielhöllen in und um Chang'an überprüft.
Ich habe sie mir alle angesehen.
Niemand weiß von diesem Token.
Nur die Ghost Street, die nicht unter der Kontrolle des Gerichts steht, bleibt unkontrolliert.
Geisterstraße.
Tagsüber freuen sich die Lebenden.
Um Mitternacht öffnen die Toten die Tür.
Lass uns gehen.
Warum gehst du so plötzlich?
Shen Qiuwan ist noch nicht zurückgekehrt.
Ich vertraue darauf, dass es ihr gut geht.
Weitermachen.
Lin Xiaoran.
Warum ist der Markt vor uns so lebhaft,
aber hier sind alle Türen fest verschlossen?
Die Außentüren dienen nur der Zierde.
Die echten Türen sind für Geister.
Natürlich können wir sie nicht sehen.
Qiuwan.
Warum bist du hier?
Sag mir, wer bist du?
Shen Wanyan und Madam Shen sind verschwunden.
Ich bin den ganzen Weg hierher der Karte gefolgt.
Die Karte zeigt, dass es hier eine Spielhölle gibt.
Aber egal, wie ich suche, ich kann es nicht finden.
Dies ist definitiv der richtige Ort.
Wenn wir diesen Ort finden, werden wir Hinweise finden.
Dann wissen wir, was mit Madam Shen passiert ist.
Wir werden es herausfinden.
Alte Dame.
Was machst du?
Keine Schuhe, kein Ausflug.
Ein Ausflug bedeutet Ärger.
Wollen Sie damit auf etwas hinweisen?
Sehr geehrte Herren,
suchen Sie einen Platz?
Ja.
Komm mit mir.
Treten Sie ein und gehen Sie zugrunde.
Interessant.
Gehen wir hinein und sehen nach.
Ist das nicht eine Spielhölle?
Warum sieht es aus wie ein Restaurant?
Was ist das für ein Geruch? Er ist so aromatisch.
Es ist indisches Sandelholz-Birnen-Räucherwerk.
Es hat eine beruhigende Wirkung.
Dieses Räucherwerk ist selten.
Normale Menschen werden es in ihrem Leben vielleicht nie riechen.
Es ist kein einziger Gast hier.
Am besten ist es, nichts anzufassen.
Seien Sie lieber vorsichtig.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Herr Li, schauen Sie.
Was verbirgt sich hinter diesem Bildschirm?
Hier ist eine Tür.
Ich habe beim Cold Case Bureau noch nie ein so üppiges Festmahl gesehen.
Vergiss es.
Hier ist nichts.
Mal sehen, ob Xu Luohan etwas gefunden hat.
Okay.
Wo ist Xu Luohan?
Dieses Essen...
Lass uns rausgehen, mit dem Geruch stimmt etwas nicht.
Aufwachen!
Wo sind wir?
Onkel.
Onkel, wach auf!
Herr Shen.
Warum hat sie mich angelogen?
Warum hat sie mich betrogen?
Was ist los?
Er sieht nicht richtig aus. Lass uns zuerst aussteigen.
In Ordnung.
Groß, Klein, Groß, Klein.
Klein, groß, klein.
Klein.
Groß, Klein, Groß, Klein, Groß, Klein.
Klein, groß, klein, klein.
Groß, Klein, Groß, Klein.
Groß, Klein.
Klein.
Groß, Klein, Groß.
Groß, Klein, Groß, Klein.
Groß, groß, klein, groß, klein.
Klein.
Groß Klein Groß Klein Klein
Klein Groß Klein Klein
Groß Klein
Groß Klein Groß Klein
Groß Klein Groß
Groß Groß Groß Klein
Groß Groß Klein Groß
Klein Groß
Groß Klein
Groß Groß Groß Klein
Groß
Ich habe gewonnen.
Ich möchte, dass die schönste Frau hier sich mir widmet.
So schön.
Ehemann.
Heute Abend gehört dieser bescheidene Mensch Ihnen.
Lass uns gehen.
Schön.
Ein wahr gewordener Traum.
Bleiben Sie lange genug an einem Ort wie diesem,
und sogar ein Mensch wird zu einem Geist.
Klein Klein
Klein
Klein. Ich wette auf Klein.
Klein Klein
Klein Klein Klein
Klein
Sehen.
Alle diese Spieler haben ein Totem in der Hand.
Klein Klein Klein
Es sollte dieses sein.
Klein
Qiuwan.
Nehmen Sie Lord Shen und finden Sie zuerst eine Möglichkeit, zu gehen.
Wir werden uns umsehen.
Okay.
Klein
Lass uns gehen.
Hey, warum schlägst du Leute?
Bitte hilf mir.
Lass mich den Geisterkönig sehen.
Rette mein Kind.
Sobald du die Hölle betrittst,
Sie müssen die Regeln meines Höllen-Spielkasinos befolgen.
Andernfalls werden Sie in den Ölkessel geworfen.
Was ist hier los?
Mein Name ist Sheng Li.
Ich bin mit meinem Mann hierher geflohen.
Aber mein Mann und mein Kind
beide verhungerten auf der Straße.
Ich habe gehört, der Geisterkönig kann sie retten.
Aber ich hatte Pech.
Ich habe verloren.
Sie haben mich eingesperrt und zu einem Sklaven gemacht.
Ich möchte nur mein Kind retten.
Ich flehe dich an, hilf mir.
Helfen Sie mir, den Geisterkönig zu sehen.
Ich flehe dich an.
Rette mein Kind.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
Wenn du gehen willst,
Ich kann Ihnen helfen.
Oh, welcher junge Mann spielt den Helden?
Versuchen Sie, die Regeln meiner Spielhölle zu brechen?
Was für bescheuerte Regeln hat deine Spielhölle?
Das ist die Hölle.
Nur diejenigen, die von Gier und Bösem getrieben werden, kommen hierher.
Selbst wenn man ihnen das Herz herausschneiden würde, wären sie immer noch schwarz.
Anstatt sich um andere zu sorgen,
Sie sollten sich um sich selbst Sorgen machen.
Wie meinst du das?
Dreiviertel nach Mitternacht.
Das Glücksspiel auf Leben und Tod beginnt.
Der Gewinner trifft den Geisterkönig.
Der Verlierer ist für immer zur Hölle verdammt.
Herr Wang.
Herr Lee.
Luohan.